Данная программа представляет собой эффективный и простой способ не забыть ни об одном из дней рождения друзей и близких.
Программа ориентрированна на людей с большим кругом знакомств, друзей и родных или просто для людей забывчивых.
Программа проста в использовании-легко добавить новое событие или редактировать уже существующее.
Программа может находиться в автозагрузке и при каждом включении компьютера вправом нижнем углу монитора будет появляться уведомление о предстоящих днях рождения.
Для более удобного использования в программе будут реализованы такие функции как
-Изменение стиля приложения
-Изменение языка
-Отправка уведомления на указанный пользователем e-mail