ПЛАН РАБОТ 

Документация

ПЛАН РАБОТ

Формы

ПЛАН РАБОТ 10.03 - 12.03
До ЧЕТВЕРГА!!!!!1111

По сделанному/недоделанному
+1) Table View на главной странице
+2) label в меню настроек
+3) у checkbox'ов подписи
+4) layout переименовать
+5) вкладки название
+6) группы название
+/-7) дописать все изменения в файле классов
+8) разделение текст сообщения, почты пользователя и получателя
-9) Реализовать таблицу
+10) Дополнить документ более подробным описанием
+11) Чекбоксы - проверь! Не везде они нужны!
+12) окно добаление - новые формы 1) выбора текста + пользовательский

По самой программе
1) сделать сингалы, пустые слоты, пустые функции, переменные. 
+2) Комменатрии в формате doxygen (почитай, погугли). Почиатй про флаг языка, документация doxygen на двух языках
+3) Связывание форм

По репозиторию
+1) Выбрать репозиторий
+2) Создать репозиторий
+3) Залить туда свой код (напиши мне, Дамиру)
+4) Залить документацию.

По бд
1) придумать нормальные имена на русском
2) сделать имена на английском
+3) Скачать psql (+pgadmin, должен быть в одном пакете)
4) В pgadmin набросать таблички.
5) Прочитать про sql запросы, формулирование запросов.

По тестированию
1) придумать тесты бд. по каждой форме
2) UI почитать про тестирование.